Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 24=
Shen Minghui,
nagpapanggap ka bang hindi mo ako nakikita?
Hello, Ni.
Shen Minghui, binabalaan kita.
Kung bibigyan mo pa ng problema si Mr. Hu,
Sasabihin ko sa ate mo.
At buntis siya, remember?
sa,
kaninong panig ka?
Sino si Mr. Hu para sa iyo?
Siya ang life coach ko.
Ang buong plano ko sa buhay ay siya ang magdidisenyo.
Mr. Hu, okay lang ba?
Nag-aalala lang ako
na baka hindi ako makagawa ng maayos.
Walang nagmamadali.
Maaari kang gumuhit kapag handa ka na.
Gawing lumiwanag ang bawat isa sa iyong mga hagod.
Maaari kayong
magka-baby sa lahat ng gusto ninyo.
Huwag mo na lang siyang bigyan
ng katulad kong pangalan.
Dito, Ginoong Hu.
Kumain ka na.
Ikaw din.
Masarap ang pork ribs.
Mr. Pan?
Mr. Pan!
Ginoong Hu?
Ano ito?
May pag-uusapan ako sa iyo.
Sige na.
Si Shen Minghui, isang estudyante sa aking klase,
ay namahagi lamang ng mga sagot
kasi akala niya masaya.
At, sincere siya sa
pag-amin sa kanyang pagkakamali.
nakikita mo...
Maaari ba nating ipawalang-bisa ang aksyong pandisiplina
at bigyan siya ng pagkakataon?
Sa tingin mo bata siya?
Mr. Hu,
alam mo ba kung gaano katagal si Shen Minghui
nag-aaral ba sa ating paaralan?
Fifth year na siya dito.
Makinig, pagdating
sa pagbebenta ng mga pork chop,
mas magaling siya mag account kaysa sayo.
Sabihan mo siyang mag-aral ng mabuti.
Kung hindi, hindi ito magiging kasing simple
ng isang aksyong pandisiplina.
Shen Minghui.
Mr. Hu,
mangyaring maghatid ng mensahe kay Mr. Pan.
Sabihin sa kanya na mag-focus sa kanyang trabaho.
Sabihin sa kanya na huwag ipagmalaki ang kanyang kataasan
o tatanggap ng suhol.
Kung hindi,
hindi ito magiging kasing simple
ng pagtigil sa kanyang trabaho.
Siya ay ipapadala sa bilangguan.
Ikaw brat!
(Tungkol sa aksyong pandisiplina
na isasagawa kay Shen Minghui,)
(ng Class 2 Senior 3, bibigyan siya
ng major demerit.)
Lu Bing.
Halika na.
Iuuwi na kita.
(Xin City Grand Court)
Mingzhu.
Kamakailan lang,
Lalo na yata akong nagiging makapal ang balat.
Kita mo, may isang bagay.
Nagtanong ako tungkol dito
sa lahat ng nakapaligid sa amin.
Wala na talaga akong choice.
Ano ito?
Ito ay tungkol sa iyong bayaw.
Zhang Hao, asawa ko,
lumahok sa isang mapagkumpitensyang seleksyon
sa kanyang lugar ng trabaho kamakailan lamang.
Halos umabot na siya sa finals.
Napaisip ako
na dahil ang iyong biyenan
ay napakamaparaan,
Iniisip ko kung maaari mong hilingin sa kanya
na tulungan ang aking asawa.
Oo naman. Babalik ako at tatanungin siya mamaya.
Pero hindi ko magagarantiya
na tutulungan ka niya.
ayos lang yan.
Ang pagtatanong lang sa kanya ay sapat na.
Mangyaring huwag ilagay ang iyong sarili sa lugar!
Ito ay para sa iyong biyenan.
Hindi na kailangan.
Hindi ako makahingi sa iyo ng pabor
dito nang walang dala.
Kunin mo.
salamat po.
maraming salamat po.
Nakakakuha ka ng isa pang
disciplinary action, ha?
Papatayin mo ako sa galit.
Mamamatay ako sa galit
bago ako mamatay sa sobrang pagod.
Kumain ka na. Ito ay mainit na mainit.
Nag-o-overtime din ba si Tatay ngayon?
Ilang araw na rin simula nung bumalik siya.
Sigurado akong pagod na pagod na siya.
Super busy niya ha?
Mahirap maghanapbuhay,
alam mo ba?
Kailangan niyang ituon ang kanyang mga mata
sa mga kalakal na kanyang ipinamahagi.
Kung hindi, magdudulot ito
ng maraming isyu sa susunod.
tapos na akong kumain.
Mag-enjoy kayo guys.
Sinong hinahanap mo?
Hello. Hinahanap ko si Mr. Feng.
Ako ang kanyang manugang.
Nasa ikatlong palapag ang opisina ni Mr. Feng.
Halika, ihahatid kita doon.
ayos lang. Kanina pa ako nakapunta dun.
Hindi ba kayo nagmamadaling maglabas ng mga kalakal ngayon?
Hindi.
Sige. salamat po.
Okay.
Mag-ingat ka.
Feng.
Medyo marami ka ng pera
sa iyong account.
Kita mo, nasa mahirap na lugar tayo ngayon.
Kailangan mong gumawa ng paraan
upang i-patch ang butas na ito
sa lalong madaling panahon.
Mingzhu?
Tatay.
Paumanhin tungkol doon. Hindi ko alam
na may usapan pala kayo.
may kailangan ka ba?
Maaari kayong magpatuloy.
Makakabalik ako sa susunod.
ayos lang.
Pakilala ko sa kanya.
Halika.
Ito ang aking manugang.
Ito si Mr. Wang.
Hello, Mr. Wang.
So, ikaw si Mingzhu.
Sobrang pinuri ka ng biyenan mo.
Sabi niya kaya mo at matino.
Wala siyang iba kundi ang papuri sa iyo.
Hindi ako kasing galing
ng inilarawan sa akin ng biyenan ko.
Kung ano ang mabuti ay mabuti.
Walang makakapigil sa iyo na sumikat.
Feng, parang
may family matter kayong dapat pag-usapan.
Napakahalaga niyan.
Maaari nating pag-usapan ang ating mga bagay sa susunod.
Okay. Paumanhin tungkol doon.
- Pag-usapan natin ito sa susunod.
- Pupunta muna ako diyan.
Okay. sige po.
- Maaari kayong magpatuloy.
- Paumanhin tungkol doon.
Halika.
Umupo ka na.
Okay.
Ito ay medyo biglaang pangyayari.
I came to look for you sa company
kasi ayokong malaman ni Mom.
Oo, huwag ipaalam sa kanya.
Kung hindi,
walang hanggan siyang magsusungit sa atin.
Tungkol sa kumpanyang iyong binanggit,
actually, abot kamay ko pa.
Kung kaya ko,
Tiyak na gagawin ko ito para sa iyo.
Pamilya tayo, alam mo ba?
Hindi mo kailangan.
Paano ito?
Dapat mong ipadala ito sa iyong ama.
Ang iyong ama ay naghahatid
sa iyo ng pagkain sa buong araw.
Siguradong naging matigas din ito sa kanya.
Dad, ibang bagay yan.
May kailangan akong gawin bilang kapalit
kapag humihingi ako ng pabor sa iyo.
Pero Dad, huwag po kayong ma-stress.
Ayos lang kahit hindi natuloy.
Ipapaliwanag ko kay ate mamaya.
Maiintindihan nila.
kaya ko to.
Mingzhu,
matinong bata ka talaga.
(Golden Abundance)
Ito ay tunay na maluho.
Talagang matarik ang presyo.
Tingnan natin ang listahan.
Isang bride attendant at isang groom attendant?
Bakit kailangan pa natin ng mga attendant?
Personal attendant sila.
Hinahawakan nila ang kasuotan ng nobyo
at nobya,
mga gamit sa buhok, at iba pa nang personal.
Sila rin ang namamahala
ng emosyonal na pamamahala
para sa mag-asawa at kanilang mga magulang.
Mahalaga ang mga emosyonal na halaga,
alam mo ba?
Eto, uminom ka ng tubig.
Salamat, Mingzhu
.
Maaari ninyong tingnan ito.
This Through Thick and Thin Set
may lahat ng kailangan mo.
Wala itong anumang hindi kailangan.
Maaari mong tratuhin ang iyong mga kaibigan at pamilya
sa isang bagay na mas mahusay
sa pera na iyong na-save.
Ito ay mas praktikal.
Tama si Mingzhu.
Ang pagkain na pumapasok sa ating tiyan
ang tunay na mahalaga.
Napaka-glutton mo.
(Love Stronger Than Gold)
Mingzhu, hindi ba mas mura ang set na ito?
Tungkol sa set na ito,
Hindi ko talaga inirerekomenda ito.
Sa totoo lang, hindi ito nag-aalok
ng anumang mga pakete sa kasal.
Nagsabit lang sila ng malaking pulang kurtina
na may karakter na "kaligayahan" dito
upang i-curate ang isang maligaya na kalagayan.
Kung gayon, dapat itong tawagan
Pag-ibig na Mas mahina kaysa sa ginto.
Naintindihan. Kainan lang ha?
Isang piging lang.
Isa lang itong tool sa paghahambing
para sa mga hanay ng bottom-tier, ha?
Karaniwan naming inirerekomenda
ang Through Thick and Thin Set
sa sarili nating mga miyembro ng pamilya.
Ito ay kumakatawan
sa isang matatag na pag-aasawa at buhay.
Salamat, Mingzhu.
Mingzhu!
Sorry na late ako.
Pakilala ko sa kanya.
Ito si Ni.
Sina Zhidong at Bichen iyon.
Nagkita kami dati.
Hello.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ganun din.
Masarap lang
kapag maayos ang lahat.
saan tayo?
Ang isang ito.
Ano sa palagay ninyo
ang Through Thick and Thin Set?
Ang galing.
Inamin ko lang kay Hu Gang.
Ano ang sinabi niya?
Natuwa siya.
Siya ay malalim na engrossed.
Hayaan mong ipakilala ko sa iyo ang set.
Ang Through Thick and Thin Set
ay ang signature package ng aming kumpanya.
Ito ay abot-kayang,
at may masaganang bahagi.
Ito ay may maraming uri.
Miss Ni,
Sa palagay ko ay medyo malaki ang iyong kumpanya.
Sa totoo lang.
Nagbibigay kami ng kumpletong serbisyo,
at ang dibisyon ng ating paggawa
ay maayos na balanse.
Mula sa pagpaplano, sa pagpaplano sa pananalapi,
sa pagpapatupad, at sa pangangasiwa,
Ginagawa ko lahat ng iyon mag-isa.
Kahanga-hanga iyon.
May part-timer din ako,
which is Miss Shen Mingzhu.
Wala akong choice.
Mahal ang workforce ngayon.
Hindi ko kayang kumuha ng mga tao.
Kadalasan, nagtatatag kami
ng corporate partnership sa iba
pagkatapos makatanggap ng isang order.
Contractor ka ba?
Maaari mong isipin ito sa ganoong paraan.
Ngunit sa ating industriya,
ito ay tinatawag na...
Isang operasyon.
tama yan.
At dahil magkaibigan tayo,
Papasukin kita sa isang sikreto.
Makakatipid ka
rin ng pera sa bahaging ito.
Kasalukuyang
peak season para sa mga kasalan.
Ang pagkuha ng isang host ng kasal
ay magiging napakamahal.
Samakatuwid,
ito ay lubos na ipinapayo para sa iyo guys
upang dalhin ang iyong sariling
kaibigan sa kasal host sa kasal.
Mas madaling ipaalam
sa kanila kung ano ang gusto mo.
May trabaho kami bago ito.
Kinuha nila ang kanilang ex-coursemate
para mag-host ng kanilang kasal.
Ang kasal
parang nostalgia party lang.
Sobrang nakaka-touch.
Sa mga taong kilala natin,
Ipagpalagay ko ang aking kapatid na babae
ay ang pinaka mahusay magsalita.
Bakit hindi natin tanungin ang kapatid mo?
Buntis siya. Paano siya makakaakyat sa entablado?
Hindi ko rin kilala ang maraming tao.
Wala naman tayong masyadong kaibigan diba?
Naalala ko ang isang tao.
WHO?
Dr. Li.
Siya ang nag-host ng
100th year anniversary celebration ng school nila.
Maaari siyang mag-host at magsagawa ng operasyon.
Magsagawa ng operasyon?
Isang doktor?
Siya ay isang obstetrician at gynecologist
sa People's Hospital.
Naaalala mo ba ang huling pagkakataon?
Hindi siya nakapag-host ng
birthday banquet ni Uncle.
Sa tingin ko siya ay medyo nabigo.
Mahusay. Maaari naming hilingin sa kanya na pumunta, kung gayon.
Makinig,
magkakahalaga ng 5,000 yuan ang pag-hire
ng top-tier na emcee.
Ngunit maaari mo siyang kunin nang libre.
Pero ito ang kasal ko.
Oo. Hindi ba ito magiging kakaiba?
Bobo ba kayo?
Isa siyang obstetrician-gynecologist.
Malapit na kayong magkaroon ng anak.
At, siya lang ang lalaking kailangan mo.
Kailangan mo siyang pasayahin.
Anyayahan natin si Dr. Li, kung gayon.
Kaya ba natin?
Paano ito?
Bilhan muna natin ng pagkain si Dr. Li.
At, iimbitahan din namin si Zhixia.
May tao dito.
Marami akong naisuka.
Sa tingin ko ito ay nauugnay sa aking edad ...
Dr. Li.
Nandito si Dr. Li.
Miss?
Dito, maupo ka.
Okay ba ang soda water?
Oo.
Nagmamadali ako dito pagkatapos ng trabaho.
Sinabi ni Mingzhu na may pag-uusapan kayo .
Ano ito?
Meron tayong pag-uusapan.
Ito ay mahalaga.
Kasal niya ito.
Ito ang ating magiging hipag,
Mga libro.
Kumusta, Dr. Li.
Hello.
Nagkita kami dati.
anong mali? Hindi ba niya
natanggap ang aking konsultasyon?
Hindi naman. Madaling
matanggap ang iyong konsultasyon.
Tingnan mo siya.
Ni hindi niya ako hinayaang magyabang.
Maaari kang magpatuloy.
Parang ganito.
Bichen at ang kapatid ko
ikakasal na agad.
Samakatuwid, nais naming anyayahan ka
upang pigilan ang kanilang kuta.
Itigil ang kanilang kuta?
Iyon ay upang i-host ang kanilang kasal.
Host sa kanilang kasal?
Hindi ba ikaw ang poster na bata
para sa stream ng sining?
Nagyayabang lang ako.
Hindi ka ba nag-host ng iyong paaralan
pagdiriwang ng ika-100 taong anibersaryo?
Mayroong higit sa 10 host doon.
Tumayo ako sa pinakadulo.
hindi ko kaya.
Dr. Li, mangyaring huwag maging mahinhin.
Nakita na namin ang iyong mga tagumpay
sa website ng People's Hospital.
- Oo.
Ikaw ay nagho-host
ng kanilang taunang pagpupulong bawat taon.
Dr. Li, sa palagay ko ay maraming
mahuhusay na indibidwal ang Nanzhou,
tulad mo.
Dr. Li.
Hindi naman exaggeration na tawagin kang
top dog sa People's Hospital, di ba?
Miss, over-exaggerating na yan.
Bibilhan mo ako ng pagkain
at sama-sama akong pinabuto.
Obvious naman
na hindi ko kayang tanggihan ang hiling mo.
Kung gayon, sa palagay ko iyon ay isang oo, kung gayon.
Salamat, Dr. Li.
- Tumigil ka.
- Salamat.
Dr. Li, talagang multi-talented ka.
Pareho kayong virtuous at talented.
Ito muna ang sasabihin ko.
Ito ay tulad ng isang briefing na ginagawa ko
bago ang anumang operasyon.
Kung tutuusin, hindi naman ako propesyonal.
Maaaring makatagpo ka
ng mga sumusunod na sitwasyon.
Una, baka makalimutan ko ang script
kapag masyado akong kinakabahan.
Samakatuwid, sa sandaling iyon,
Kailangan ko ng mood-makers para tulungan ako.
gagawin ko.
Mahusay. Pangalawa, baka magtagal pa ako
kapag na-excite ako.
Patawarin mo sana ako.
ayos lang yan. Ako ay nasa paligid.
Okay. pangatlo,
kung tatanggapin ko ang anumang mga agarang tawag
mula sa ER,
Ihihinto ko kaagad ang pagho-host.
Kailangan mong maghanda ng backup na plano.
Dr. Li,
malinaw na kami sa
bawat isa sa iyong mga sitwasyon.
Dapat ba tayong pumirma ng isang pre-hosting agreement?
ayos lang. Hindi na kailangan iyon.
Iyan ay hindi na kailangan.
Pwede tayong magkwentuhan habang kumakain.
Okay.
Dr. Li.
Dito. Painitin ang iyong tiyan na may ilang sabaw.
Okay. salamat po.
- Naging abala ka buong araw.
- Okay.
Puno na ang mangkok ko.
So, bakit kayo
Gusto mo ba akong maging host?
Ito ay dahil
mahigpit kang inirerekomenda ni Mingzhu.
Kahit magkaibigan tayo,
Mataas ang respeto ko sayo.
Naaalala mo pa ba?
Noong nagkaroon ako ng cornual pregnancy,
Natakot talaga ako noon.
Pero patuloy mo akong inaalo.
Ganoon din ang ginawa ng ina ni Zhixia.
Ikaw ang nagligtas sa akin
noong dumudugo ako ng husto.
Ginagawa ko lang ang tungkulin ko.
Sa ating mga ordinaryong tao,
ang mga doktor na tulad ninyo ay aming mga tagapag-alaga.
Wala na akong pagkakataon.
Kung may pagkakataon man ako,
Gusto ko sanang
i-host mo rin ang kasal ko.
Ang paglalakbay ng pag-ibig
ni Bichen at ng aking kapatid
medyo mahirap din.
Ngayon, naayos na ang lahat.
Samakatuwid, Dr. Li,
inaasahan namin na maaari mong i-host ang kanilang kasal.
At ang 100th-day celebration ng baby namin.
At ang unang pagdiriwang ng kaarawan ng kanilang sanggol
.
Bakit hindi mo
rin i-host ang kasal ng baby?
Sa palagay ko ako ay magiging kagalang-galang
at lubos na iginagalang noon.
Sa panahong iyon, magiging mahirap
na matanggap ang iyong konsultasyon.
Teka, kailangan ko pa bang
magtrabaho sa oras na iyon?
Halika.
Uminom tayo ng tsaa sa halip na alak.
Sige.
Sa iginagalang
at kagalang-galang na Dr. Li!
Sige!
Nawa'y maging mahusay ka sa iyong karera!
Sige. Gagawin ko din ang best ko
para mabigyan ng
perpektong kasal ang bagong kasal.
salamat po.
Sa tingin ko ang package na ito ay medyo maganda.
(Bridal Package)
Mayroon din itong komplimentaryong luxury suite.
Sobrang mahal pa rin.
Miss Feng,
pwede ba tayo maka discount?
Ang package na ito ay
ang pinaka maalalahanin na bridal package
iniaalok ng aming hotel.
Nagbibigay din kami ng maraming
komplimentaryong pakete.
Sulit ang karanasan.
Bigyan kami ng diskwento.
Nagho-host kami ng piging
para sa 200 tao dito.
Kung gayon, hihilingin ko ang hotel
para bigyan kayo ng isang bote ng
komplimentaryong French champagne
na nagkakahalaga ng 888 yuan.
Paano naman?
Ano sa tingin mo?
Ang champagne ay hindi katumbas ng halaga.
Bakit hindi mo kami bigyan
isang 888-yuan na diskwento nang direkta?
Mister, pasensya na.
Hindi iyon gagawin.
Bakit hindi?
Subukan lamang na mag-aplay para dito
sa iyong mga nakatataas.
Subukan mong tanungin sila.
Nakaalis na sa trabaho ang mga nakatataas ko
.
Kayo ay nasa industriya ng serbisyo.
To think na may fixed working hours kayo .
Kahit na ang isang makina ay kailangang mag-recharge
ng kanilang mga baterya, alam mo ba?
Anong ugali yan?
Ganito ba ang negosyo ng iyong hotel?
Minamaliit niyo kami dahil lang
nagtatanong kami tungkol
sa pinakamurang bridal package, ha?
Mahal, humanap tayo ng ibang lugar.
Hindi tayo makikipagnegosyo sa kanila.
Tara na.
Kunin ang kape.
Meiqi.
Teka.
paano ito? Nakuha mo ba ang deal?
Hindi, hindi ko ginawa.
Akala nila sobrang mahal.
Kailangan mong ipaliwanag ito sa mga kliyente.
Ang aming mga serbisyo ay mahal para sa isang dahilan.
Naipaliwanag ko na
ang lahat ng kailangan ko.
Akala pa naman nila ay sobrang mahal.
Meiqi,
alam ng lahat
na nanggaling ka sa mayamang pamilya.
Parang wala kang pakialam
sa commission mo
Pero sana maintindihan mo ito.
Makakagawa ka lang ng magandang trabaho
kung mahalaga sa iyo ang trabaho.
Narinig ko yung Nanxi Hotel
ay kinuha
ang marami sa aming negosyo kamakailan lamang.
Narinig ko na ang retro bridal banquet
nilikha ng dalawa nilang empleyadong babae
ang lahat ng pagkahumaling.
Meiqi,
isa kang elite graduate
na bumalik mula sa ibang bansa.
Dapat kang maglagay ng higit pang pagsisikap dito.
Kung hindi mo maabot ang KPI ng season na ito,
malalagay tayo sa gulo.
Handa na ang iyong hipon.
Masiyahan sa iyong pagkain.
- Salamat.
Dr. Li,
kapag tapos na tayo sa kasal ni Bichen,
I'll do my best
para mahanap ka ng girlfriend.
Hindi salamat.
Single ka ba sa lahat ng oras na ito?
Minsan na akong nagkaroon ng girlfriend.
Si Dr. Li ay isang gintong bachelor.
Sikat ako sa pagiging single.
Huwag kang mag-alala.
Magbabago iyon kapag tinulungan ko siya.
Miss, hindi na kailangan niyan.
Sa tingin ko ako ay namumuhay nang walang pakialam
bilang isang solong lalaki.
Kapag nagpakasal ako sa isang tao,
Magkakaroon ako ng maraming bagong kamag-anak.
Magulo na ang buhay.
Kung gagawin ko ito,
mas magiging magulo ang buhay ko.
Lahat ng tao dito ay
kamag-anak ng isa't isa.
Hihingi ako ng pabor,
at hihingi ka sa akin ng pabor.
Ang saya di ba?
Huwag mo talagang kunin.
Binibiro ka lang ni Zhixia.
Maaari kang mabuhay kahit anong gusto mong mabuhay.
Sige.
Eto, kumain ka ng hipon.
Ano ang problema?
Ito ang unang pagkakataon
na may nagbalat sa akin ng hipon
simula nung bata ako.
Meiqi.
Nanay?
Ano ang problema?
Nakatingin ako sayo mula sa itaas.
Kanina ka pa nakaupo dito .
Bakit hindi ka umakyat?
At,
bakit hindi ka nagdrive papunta sa trabaho ngayon?
Medyo napagod ako.
Wala akong ganang magmaneho.
May hinanakit ka ba?
hindi yun. nakikita mo...
Hindi maganda ang performance ng benta ng kasalukuyang season ng aming hotel .
Medyo na-pressure ako ng boss ko.
Pero naisip ko
na sapat na ang ginagawa ko.
Nag-overtime pa ako
para makapagsilbi sa mga karagdagang customer.
tiyak.
Late ka na bumalik.
At, hindi ko maabot ang KPI ko
dahil ang mga tao ng Nanzhou
ay hindi mahilig gumastos ng pera.
Akala ng mag-asawang pinagsilbihan ko ngayon
ay mahal din ang mga package namin.
Ganun din ang naisip ni Bichen.
Imposibleng makipag-usap
kapag iba ang ating mga perception.
hangal na babae,
nagalit ka ba dito?
matagal ko nang sinabi sayo.
Maaari kang huminto
kung hindi ka nasisiyahan sa iyong trabaho.
Hindi naman
kailangan ng pamilya namin ang sahod mo.
Nanay.
Meiqi?
Anong ginagawa niyo dito?
Mingzhu,
bakit late ka bumalik?
Nabuntis din ang isang kaibigan ko.
Hinatid ko siya sa labas para kumain
kasama si Dr. Li ngayon.
Dr. Li?
Mingzhu,
ito ay isang paalala.
Buntis ka sa apo ng
Feng family, alam mo ba?
Nanay.
nanay,
nagsisipa ka ng malaking kaguluhan sa wala.
Lumabas lang siya para makihalubilo.
Wala itong kinalaman
kung kaninong anak ang kanyang ipinagbubuntis.
ano bang sinasabi mo
Ipinadala ka namin sa England
para sa iyong pag-aaral, alam mo ba?
Ang mga baluktot na halaga
lang ba ang natutunan mo doon?
Nanay, hindi iyon.
Ang mga halaga ay hindi napagpasyahan ng
iyong mga kagustuhan lamang.
Oo, pumunta ako sa England
para makita ang mundo.
Pinalawak ko ang aking pananaw.
Pero sa huli?
Wala pa rin akong choice
kundi manatiling nakakulong sa Nanzhou.
Kinailangan kong magtrabaho sa ilalim ng pressure
kahit na sa mga overtime shift.
At, baka mas maliit ang kita ko
kaysa kay Hu Gang.
Sinasabi mo
bang hinihila ka namin pababa?
Hindi ko sinabi yun.
Kung gayon, ano ang iyong ipinahihiwatig, kung gayon?
Ano bang masama sa pagbabalik?
Masama bang bumalik?
Sa tingin ko ito ay mahusay.
Mayroon kang lahat ng kailangan mo sa bahay.
At, kilala namin si Hu Gang.
Siya ay isang magandang potensyal na kasosyo para sa iyo.
Siya ay mabuti para sa iyo sa lahat ng paraan.
Sino nagsabi? Siya ay masama para sa akin sa lahat ng paraan!
Meiqi,
itigil mo na.
May punto si mama.
Seryoso ka ba?
Nagsalita ako para sa iyo.
Maaari ka bang magkaroon ng ilang gulugod para sa isang beses?
Hindi mo ba naiintindihan ang
gustong ipahiwatig ni Nanay?
Sinabi pa niya na mayroon akong baluktot na halaga.
Sino ang nagsabi na ang kanyang mga halaga ay hindi baluktot?
Ano ang sinabi ko?
Ano ang ibig mong sabihin doon?
Alam mo ba kung anong panahon ang ating ginagalawan?
Dapat maging independent na ang mga babae ngayon.
Huwag mong dayain ang iyong sarili sa pag-iisip
na maaari kang makakuha ng prestihiyo sa pamamagitan ko.
ano bang sinasabi mo
Feng Meiqi!
Tumigil ka dyan!
Nanay.
Ganyan si Meiqi.
Isang malakas na malayang babae.
Malakas na independent na babae?
Spoiled lang siya sa tatay niya.
At ikaw,
buntis ka ngayon.
Hindi mo dapat
pagod ang sarili mo ng ganyan.
Pero maayos na ang pakiramdam ko.
Kailan ko sinabi sa guro
na ipadala si Tangtang sa ospital?
ikaw naman?
Nadala mo na ba siya
sa ospital dati?
Meiqi, bumalik ka na.
Tatay.
Sa tingin ko ay lumampas si Shen Mingzhu.
Ano na naman ang ginawa niya?
Kahapon lang kasama si Dr. Li.
Ganun din ang sinabi ni Nanay
matapos itong marinig.
Sinabi niya sa kanya
na isipin ang kanyang pag-uugali at iba pa.
Nagsalita ako para sa kanya
dahil sa mabait na intensyon.
Ngunit hindi niya ito pinahahalagahan.
Nabanggit na naman ng nanay mo?
Aking kabutihan.
Sige na.
Si Mingzhu ay isang matinong babae.
Marahil ay ginawa niya iyon
para hindi masaktan ang damdamin ng iyong ina.
Gayunpaman, hindi niya maaaring
balewalain ang kanyang mga prinsipyo
dahil doon.
hangal na babae,
hindi ito ang hukuman.
Ang mga prinsipyo ay hindi mahalaga dito.
Sa bahay, binibigyang diin namin ang init.
Binibigyang-diin namin ang aming pagsasama.
Kapag nakatagpo ka ng
ganito sa hinaharap,
yumuko ka lang at tanggapin mo.
Pumikit ka na lang dito
at hayaang lumipas.
Dapat kang matuto kay Mingzhu.
hindi ko kaya.
At hinding hindi ko ito matututunan.
(Nanzhou First People's Hospital)
Ang circumference ng baywang, 78.
Ang paglaki ng sanggol ay nakapagpapatibay.
Araw-araw niya akong sinisipa sa tiyan.
Medyo malakas siya.
Sige. Kailangan lang nating maghintay para
sa ulat ng pagsusuri sa dugo.
Ibigay mo lang ito sa iyong doktor.
Sige. salamat po.
Nanay.
Tapos na ba ang lahat?
Maayos ang lahat.
Ito ang ulat ng pagsusuri ng dugo.
Ibibigay ko sa doktor mamaya.
Si Dr. Li, ha?
(Gynecological Clinic)
ano? Iyan ay medyo maganda.
Maglakad nang dahan-dahan.
ayos lang ako.
Akala ng tatay mo
na mauubusan na kayo
ng sili sa ngayon.
Ito ay para sa iyong biyenan.
ano? Sobra yun.
Kailan ko kaya ito matatapos?
Itago lang sa refrigerator.
Maaari mong tamasahin ito nang dahan-dahan.
Hindi ito masisira.
Huwag iwanan itong nagsisinungaling.
Baka tumilapon. Hayaan itong tumayo.
Okay, hahayaan ko itong tumayo.
No. 45, Shen Mingzhu
mangyaring pumunta sa Consultation Room 8.
turn ko na.
Maghintay ka dito.
Dr. Li.
Hello, Mrs. Shen.
Mom, upo ka lang.
Busy ka ba ngayon?
Oo. Halos wala akong oras para humigop.
Tingnan ko.
Okay.
Mukhang maganda ang lahat.
Humanda sa pagiging isang ina.
Okay.
Kailangan ko ng ilang bitamina.
Li Jingzhe.
Magbabayad ka ng buhay mo ngayon!
Huminahon ka!
- May ibang tao dito.
- Huminahon ka?
Sapat na.
Gusto mong kumalma ako? Alam mo ba
kung ilang beses na akong nakapunta dito?
Lahat ay mamamatay dito
maliban na lang kung gantihan mo ako!
alam ko yun.
Maaari mo bang palabasin muna ang ibang pasyente
sa silid?
- May pasyente dito. Ilabas mo siya.
- Makinig ka!
Gusto mo siyang palabasin?
Walang sinuman ang pinapayagang umalis!
Alam mo ba kung bakit kami nandito
para hanapin ka ulit?
Mingzhu!
Hindi mo lang
ako nagawang lokohin ng pera ko.
Anong scam?
- Buksan ang pinto!
- Huwag saktan ang sinuman!
Walang sinuman ang pinapayagang umalis!
Sinong nagsabing pwede na siyang umalis?
May isa pang pasyente dito!
Wala akong pakialam kung may ibang tao dito!
Linawin natin ang mga bagay-bagay ngayon!
Sapat na. Paano ito?
May isa pang pasyente dito.
Alam mo ba kung bakit kami nandito
para hanapin ka?
Hindi mo lang
ako nagawang lokohin ng pera ko.
Anong scam?
Huwag saktan ang sinuman!
Nars!
Dito!
Magmadali!
- Tumawag para sa tulong!
- Seguridad!
Tumawag para sa seguridad!
Tawagan ang mga pulis!
May nagdudulot ng kaguluhan dito!
Hanggang kailan ka magtatago?
Namatay ang anak namin
dahil sayo!
- Nabigo kang lokohin kami!
- Ang iyong ospital ...
Nabigo ka lang na i-scam kami, tama ba?
Anong scam?
Makinig ka!
Kailangang pasanin ng iyong ospital ang responsibilidad!
Huwag saktan ang sinuman!
Kailangan ninyong
pasanin ang responsibilidad!
sinabi ko na sayo!
Ito ay hindi isang kaso ng medikal na malpractice!
Ang lahat ay malinaw na nakasaad
sa medikal na ulat!
Anong medical report?
Wala kaming tiwala niyan!
Hindi kami nagtitiwala sa medikal na ulat!
alam mo ba yun?
Dr. Li, pato!
Buksan mo ang pinto! Kung hindi,
babasagin ko ang bintana!
Umalis ka sa daan! ako...
Magmadali!
Tama na!
Tumigil ka dyan! Huwag tumakbo!
Mrs. Shen!
How dare you bully my daughter?
Mrs. Shen, hindi dapat!
Hayaan mong bugbugin ko siya hanggang mamatay!
Huwag mong alisin!
Hindi mo dapat!
- Mrs. Shen! Tumigil ka!
- Bumalik ka!
Nanay!
Makukulong ka rin
kapag sumobra ka!
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Dugo ba yan? dinudugo ka ba?
Hindi ito dugo.
Ito ay langis ng sili.
Nay, chili oil lang.
Nakakatakot iyon...
Babae ko!
Nanay, ayos lang ako.
Tinakot mo ako!
Maayos ang lahat.
Dr. Li, may surveillance camera ba
sa kwarto mo?
Hindi, wala.
Mayroon akong isa.
Ni-record ko ang buong pangyayari.
Gagawa ako ng pinalamig na itim na fungus.
Tama na.
Magluluto ako ng apat na malamig at apat na mainit na pinggan.
Pagkatapos nito, pupunta ako sa kinaroroonan ni Shen
at kumuha ng dalawang signature dishes niya.
Pagkatapos nito, babalik ako
at maghahanda ng dalawang mabilis na pagkain.
Iyon lang.
Ito ang unang pagbisita ng aming manugang.
Dapat nating ihanda ang lahat.
pero,
hindi rin dapat tayo masyadong madamdamin.
Naiintindihan?
Kilala ni Hu Gang si Ni Debao.
Paano sila magkakilala?
Si Hu Gang ang guro ng klase ni Minghui.
Noong gustong makita ng paaralan ang mga magulang,
Hiniling ni Minghui sa aking ama na pumunta.
Hindi nakakagulat na sinabihan siya ni Yue Xiu'e.
Mahusay na trabaho.
Siguradong wala sa isip si Ni Debao.
Pinilit niyang
magpanggap na ama ng iba.
Nararapat siyang pagsabihan.
Nakuha ko
Ang WeChat contact ni Hu Gang
lahat salamat kay Ni Debao.
Nanay.
Larawan ni Ni Debao
nakasabit pa rin sa dingding namin.
Sa tingin mo ba
mapapatuloy ni Mr. Hu ang relasyon natin
pagdating niya dito
at nakikita ang portrait sa dingding?
Naaalala mo ba ang anim na yunit?
Oo.
At, sa tingin ko,
kailangan ding lumahok dito ang tatay ko.
Kung tutuusin, buti na lang
at buhay ang dalawang magulang.
Halika.
Bilang ulo ng pamilya,
mag-alok tayo ng toast kay G. Hu.
- Salamat, ginoo.
- Kay G. Hu. Dito.
Salamat, ginoo.
Dito. Huwag tumayo sa seremonya.
Sige.
Ang tagal
ko nang kumain ng beef dish na ito.
Ginoong Hu.
Dito, magkaroon ng ilang hiniwang karne ng baka.
Okay.
Ang sarap.
Salamat, ginang.
Ginoong Hu.
Subukan itong pork chop.
Balita ko
hindi mo makukuha sa school
kahit nakapila ka para dito.
tama yan.
Salamat, ginoo.
Mr. Hu, nabalitaan ko na ang iyong mga magulang
ay nasa industriya ng edukasyon.
Siya ay nagmula sa isang pamilya ng mga tagapagturo.
May mga estudyante sila kahit saan.
Parehong
guro sa High school ang aking mga magulang.
Ang aking ina ay nagtuturo ng mga wika
habang ang tatay ko ay nagtuturo ng Math.
Sila ay bihasa sa parehong
science at art stream.
Dad, hindi mo ba naisip na
siya ay isang mahusay na kapareha para sa aming pamilya?
Oo.
Tingnan mo lang siya.
Parang magulang, parang anak talaga.
Nambobola mo ako.
Alam mo, ang aking mga magulang ay...
Paumanhin tungkol doon.
Sige na.
Hoy, isipin mo ang iyong mga salita.
Hindi lahat ay Mahjong, alam mo ba?
Pero totoo ang sinabi ko.
tumahimik ka. Paano ka pa magsasalita
kung puno ang bibig mo?
Paumanhin tungkol doon, mister at madam.
Nilagay ko na sa silent mode.
ayos lang yan. Mas mahalaga ang trabaho.
Mahalaga ang trabaho.
Gaya ng sinabi ko,
nagtuturo sila sa
Beiqiao High School.
At, ang aking ama
ay nagtuturo
din sa mga klase sa senior year.
Kaya, ang iyong buong pamilya ay ipinanganak
upang turuan ang mga tao para sa NCEE.
tama yan.
Mister, baka hindi mo alam,
ngunit kailangan kong maging maingat sa kanilang paligid
tuwing uuwi ako ngayon.
Sa nakalipas na dalawang taon,
ang aming Nanzhou High School
ay nagpapanatili ng isang rate ng pagtatapos
maihahambing sa
Beiqiao High School.
Kami ay nakikipagkumpitensya sa isa't isa.
Sa tuwing uuwi ako,
ang aking mga magulang ay magtatanong tungkol
sa average na iskor
para sa mock exam ng school namin.
Kung gayon, Kasamang Hu,
sinabi mo ba sa kanila?
Syempre hindi.
Sa ibabaw ng iyong patay na katawan.
tama ba ako?
Dito, Ginoong Hu.
Salamat, ginoo.
Mangyaring tulungan ang iyong sarili.
Si G. Hu ay isang may kulturang tao,
katulad ko lang.
Mr. Hu,
Hindi ko alam kung pinakilala na kami ni Ni
sa iyo dati.
asawa ko
nagtatrabaho sa Civil Affairs Bureau.
Masipag siya at masigasig.
At, magaling siyang magluto.
Siya ay napakarilag din
noong bata pa siya.
Ang tawag sa kanya ng mga tao ay
Blooming Flower of the Heritage City.
Maling asawa ko yata ang nakuha ko.
Kung bakit niya ako pinakasalan,
Sa palagay ko ito ay sapat na halata.
Natuto akong magbasa
ng pulso mula pagkabata.
Akin ang clinic sa tapat ng bahay namin.
Kapag binanggit mo ang pangalang Debao
sa Heritage City,
alam ng lahat ang tungkol dito.
Sapat na.
Tumigil ka sa pagmamayabang.
Dito.
Hindi ako nagyayabang dito.
Ang iyong pamilya ay may mga mag-aaral
sa buong mundo
habang tinatrato ng aming pamilya ang mga pasyente
mula sa buong mundo.
Tama na.
Ginoong Hu, dito.
Tara inom tayo.
Salubungin natin si Ginoong Hu.
Salamat, ginoo at ginang.
Mangyaring bisitahin kami nang madalas sa hinaharap.
Mr. Hu,
tingnan mo.
Iyan ang repraksyon ng liwanag.
Tingnan mo kung saan nakaturo ang daliri ko.
(Ni's Clinic)
One-stop burial services?
Pagmamay-ari iyon ng tatay ko.
Sa palagay ko ay one-stop talaga.
Nakita mo rin ba ang portrait?
Actually,
matagal nang hiwalay ang mga magulang ko.
Nagtatalo na sila simula pa lang.
Samakatuwid, nag-asawang muli ang aking ama.
Nakatira siya sa tapat ng bahay ko.
Mayroon akong nakababatang kapatid na babae na tinatawag na Xiaoni.
May nakababatang kapatid ka rin?
Siya ay kaibig-ibig.
Makikilala mo rin siya sa wakas.
Ngunit tumanggi ang aking ina
na tanggapin ang kinahinatnan nito.
Samakatuwid, nag-hang siya
ng isang itim at puting larawan
ng aking ama sa dingding.
nakikita mo,
ito ang tunay na paglalakbay
ng aking "kahanga-hangang" buhay.
Maglalakas-loob ka pa bang
tuklasin ito kasama ako?
Sa una,
hindi ko ginawa.
gayunpaman,
pagkatapos ng kainan ngayon,
Hindi ko akalain na malaking bagay iyon.
Ikaw brat.
Kung gayon, medyo kapani-paniwala ang pag-arte ng iyong tiyuhin .
Napaka-pride niya.
Huwag mo siyang ilantad, okay?
Hahawakan ng ama ng nobya
ang kamay ng kanyang anak
at dahan-dahang naglakad patungo sa nobyo.
Groom, dahan-dahan.
Alam kong naiinip ka,
ngunit hindi ka magtatrabaho dito.
Dahan-dahang lumakad papunta sa isa't isa.
Panatilihin ang iyong ngiti.
Gagawin ng ama ng nobya
iabot ang kamay ng kanyang anak sa nobyo.
Xu Zhidong.
Mas mabuting maging mabait ka kay Bichen.
Kung hindi, hindi kita bibitawan.
Palawakin ang iyong braso.
Sa tingin mo ba
ay ikaw ang kanyang ama?
ako na!
Sige.
Maaari na kayong magpalitan ng inyong mga panata.
Ang ating mga panata?
Ano ang dapat kong sabihin?
Ano ang dapat nating sabihin?
Sobrang nakakapagod magpakasal.
Pati likod ko pawis na.
Kumusta ang performance namin?
- Halika.
- Siya ay kahila-hilakbot.
Nobya.
Halika, kukunin ko ang iyong makeup.
Kapag natamaan ka ng ilaw,
hindi makikita ang iyong lipstick.
Kailangan ka naming lagyan ng lipstick.
At, kailangan din naming ayusin ang iyong mga kilay.
Napaka professional mo.
Bichen, pagod ka na ba?
Nagre-react ba ang baby?
Hindi sa ngayon.
Inaantok na lang ako palagi.
Normal lang yan. Inaantok na rin ako.
Ano ang kailangang gawin ng nobyo, kung gayon?
wala. Kailangan mo lang magpahinga.
manager,
tingnan mo.
Natapos na namin ang lahat ng dekorasyon
ayon sa blueprint na ito.
Kumuha ng tubig.
salamat po.
Pwede ka munang umalis kung busy ka.
Hindi ko akalaing magagawa ko iyon nang mabilis.
Libre ko naman.
Hindi ba kailangan mong
makipag-date kay Mr. Hu?
Ang unromantic niya.
Wala akong pakialam sa kanya.
Kung gayon, dapat mong turuan siya.
Bakit ako dapat?
Kaya niyang matuto mag-isa.
Lumingon ka. Tingnan ko.
Sa tingin ko ay isang magaan at eleganteng makeup style
mas nababagay kay Bichen.
Ang unang set na isusuot niya
ay ang kanilang wedding attire.
Ang light makeup ay hindi angkop.
Tingnan ang lahat ng magagarang dekorasyon.
Dapat nating bigyang-diin ang kanyang ningning.
Ang Nanzhou ay isang maliit na lugar talaga.
Masyadong makapal ang makeup ng mga bagong kasal .
Ito ay hindi classy sa lahat.
Karaniwan ba kayong lumalabas
para sa karagdagang pagsasanay?
Halimbawa, sa France, Korea, o iba pa?
Karaniwan kaming pumupunta sa Tieling
para sa karagdagang pagsasanay.
Actually, sa tingin ko ayos lang.
Gusto ng aking mga magulang ang maliwanag na pulang pampaganda.
Ito ay tulad ng isang maligaya na kulay.
First time kong subukan ito.
Oo, tama?
Mukhang maganda ito sa iyo.
Manager, sa tingin ko may mali
sa PA system.
Tingnan ko.
Sige at patayin mo muna.
- Oo, patayin mo muna.
- Okay.
Sa tingin ko ito ay isang isyu sa pakikipag-ugnay.
Let me check.
Dahil ba ito sa mahinang kontak?
Tingnan ko.
Hindi dapat ganito.
sinabi ko na sayo.
Ito ba ay isang isyu sa circuit?
Hindi ka dapat magtipid
pagdating sa kasal mo.
Hindi ko malutas ang isyung ito.
Kailangan nating hanapin
ang departamento ng pagpapanatili.
Tanghalian na ngayon ng mga technician.
ayos lang yan.
Hindi namin kailangan ng musika, kung gayon.
Kukunin ko ito bilang isang kompromiso.
Paano ka makakapagkompromiso?
Kasal mo ito. Ito ay dapat na perpekto.
Hindi tayo dapat magkompromiso.
Walang problema. Ito ay hindi isang malaking isyu.
Kukunin ko ang isang tao upang ayusin ito para sa iyo.
Tatawagin mo ba si Hu Gang?
Hindi na kailangan iyon, Meiqi.
Babalik ang aming technician
ng 1:30 PM
ayos lang. Mingzhu, wala kang ideya.
Hinihintay ni Hu Gang
na tawagan siya ni Meiqi.
Sa ganitong paraan, makakalabas siya.
Sigurado akong darating siya mamaya.
(Meiqi)
Hello?
Kumusta, Ginoong Hu.
Anong nagtagal sayo?
Makinig ka.
My best friend is going through her
wedding rehearsal sa Nanxi Hotel ngayon.
Pero may mali
sa PA system.
Halika dito at ayusin mo.
Ano daw ang isyu?
Static noise lang ba?
O ito ba ay isang tili?
Paano ko malalaman?
Meiqi,
Ipapaliwanag ko kay Mr. Hu.
Ipapaliwanag ko sa kanya.
Hello, Mr. Hu?
Ako si Mingzhu.
Sorry sa abala.
Parang ganito.
Yung PA equipment na nirentahan namin para sa
Ni Wedding Planning
ay medyo napetsahan.
Ni Wedding Planning?
Oo.
Dahil ikaw ay nasa
industriya ng pagpaplano ng kasal,
kailangan talagang
i-upgrade at i-update ang mga kagamitan.
Paano kung may mali
- sa panahon ng kasal?
- Okay.
Ang bagong kasal ay pagsisisihan ito
sa natitirang bahagi ng kanilang buhay.
Kung may mali,
ayusin na lang natin.
Naghahanap ka na ng tulong
habang nagsasalita tayo.
Paano kung wala akong mahanap na tulong?
Paano kaya iyon?
Tinawagan mo na siya ng personal.
Sigurado akong darating siya.
Meiqi,
Si Mr. Hu ay nagtuturo sa mga estudyante ngayon.
Hindi muna siya makakarating sa ngayon.
Hu Gang.
Sigurado ka bang hindi ka libre?
Sigurado ka ba diyan?
Mag-isip ka ng dalawang beses.
Laging abala ang mga guro sa senior year.
Napakalaking deal ng NCEE, alam mo ba?
Oo.
Sigurado akong nababalisa din si Mr. Hu tungkol dito.
Imposibleng maging anak
at tapat sa parehong oras.
Anong kalokohan yan?
Hindi ako ang kanyang ina.
Bakit kailangan niyang maging anak sa akin?
May ibibigay akong report
ngayong hapon.
Gagawa muna ako ng move.
Dapat kang magpatuloy.
Maaari kayong magpatuloy.
Paalam.
Alisin ang iyong masasamang kagamitan
sa lalong madaling panahon.
Oo naman.
Dapat mong palawakin ang iyong mahihirap na koneksyon
sa lalong madaling panahon.
Anong tinatawa-tawa mo?
Gusto mo bang sumabog ang isyu?
Napakasama ng hipag mo.
Kayo lang ang makakapagparaya sa kanya.
Si Meiqi ay namumuhay sa layaw mula pagkabata.
Siya ay medyo kusa.
Pero medyo mabait siya.
Oo. Pumunta siya sa rehearsal ko
nang marinig niyang kailangan ko ng tulong.
Mas gugustuhin kong hindi siya dumating.
Kapag nandito siya,
kailangan natin siyang pagsilbihan na parang maybahay.
Iyon ay dahil
nakaramdam ka ng pagkakasala sa kanya.
ako...
Ngunit kailangan nating paalalahanan siya
na bridesmaid lang siya.
Paano kung magalit siya
sa kasal?
Oo.
Ano ang dapat nating gawin kung nagdudulot siya ng gulo
sa kasal natin?
Walang dapat ikabahala.
Nandito naman ako diba?
Kaya kong gawin ang kayang gawin ni Meiqi.
Kaya kong gawin ang hindi niya magawa.
Itigil ang pagpapayapa ng apoy.
hindi ako.
May statement lang ako dito.
Hu Gang.
Malinaw ang lahat sa Nanxi Hotel.
Halika sa lalong madaling panahon.
WHO?
Hu Gang?
Kayong dalawa...
tama yan. Tayo na ngayon.
Meiqi,
Ipinadala ko sa iyo ang plano sa marketing
mula noong nakaraang Thanksgiving.
Baguhin ito at gumawa ng isa
para sa Thanksgiving ngayong taon.
Kailangang maging detalyado ka.
Gawin mo agad. Kailangan ko ito nang madalian.
Naiintindihan ko, Samantha.
Mukhang wala ng lakas ng loob si Mr. Hu
na tumanggi sa akin.
Mr. Hu,
Naayos na yata.
May tunog na ba ngayon?
Pakinggan ito at
tingnan kung mayroong anumang static na ingay.
Hindi.
Hindi, ha?
Tapos na lahat.
Mr. Hu,
salamat sa pagpunta mo ngayon.
Napaka-professional mo.
Kahit ang mga technician
baka hindi na ito maayos.
Isa itong isyu sa
transmission cable.
Napakalayo kasi ng console sa sound system.
Magiging maayos kapag binago mo ito
sa isang balanseng input.
Salamat, Ginoong Hu.
Hindi lamang matalino si G. Hu,
pero sobrang handy din niya.
Dito. Isang preserved plum bilang iyong reward.
Ito ang iyong gantimpala.
Ang sweet di ba?
Ito ay.
hindi ba?
May relasyon ba si Mr. Hu
kay Meiqi bago ito?
Nasa nakaraan na yan.
Paano tayo nauwi sa love triangle
sa wedding rehearsal natin?
Paano ko malalaman?
Hu Gang,
mahina ang Wi-Fi namin sa bahay.
Ang aming Al home system ay bumagsak.
Halika at ayusin mo.
Hindi dapat ganoon.
Nag-install ako ng Wi-Fi nila para sa kanila.
Hindi dapat pwede.
???Maingay ang mundo???
???Paglingon ko,
malayong tanaw na???
???Minsan hindi ko alam kung ano ang gagawin???
???Ano ang dapat hawakan nang tahimik???
???Tulad ng silent care???
???Lumipas ang mga panahon???
???Ang oras ay lumilipas???
???Mukhang medyo naiintindihan ko na???
???At pakawalan din ang ilang bagay???
???Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan???
???Isang mahabang liham ang nakasulat???
???Marahan na nagpapalaganap ng pagmamahal???
???Sa lahat ng tinidor sa kapalaran???
???Loving all the moments
that deserve to be loved???